Repository: Farszanov/ExtremeRoles
Catalog: ExtremeRoles/Translation/resx/Neutral.*.resx
Languages: zh_hans

# UmbrerInfectRange
source: "INJECTION" : Ability Distance
zh_hans: 增强病毒期间感染玩家的范围

# UmbrerUpgradeVirusTime
source: "VITALIZE" : Ability duration
zh_hans: 增强病毒所需时间

# UmbrerKeepUpgradedVirus
source: "VITALIZE" : Virus vitalization duration
zh_hans: 增强病毒持续时间

# UmbrerIntroDescription
source: Shall we start the EXPERIMENT?
zh_hans: 实验开始！

# UmbrerShortDescription
source: Spread the VIRUS to everyone
zh_hans: 让船员们都被病毒感染

# UmbrerFullDescription
source: A NEUTRAL role with a unique mission to achive victory. MISSION: Infect all players "INJECTION" : Infects targeted player after a set duration. - Can be used on a non-infected player, and changes them into "Infected players". "VITALIZE" : Vitalizes viruses and spreads infection! - Can be used on a Infected player, and activates "Virus spreading" mode - A "Virus spreading" player infects one nearby player. - By infecting a nearby player or after a set duration, "Virus spreading" mode deactivates.
zh_hans: 疫医属于独立阵营。 需要用病毒感染所有玩家获得胜利。 ·主动技能“病毒注入” 有玩家在附近时可以发动。 保持一段时间接触后，那名玩家会进入感染状态。 ·主动技能“病毒增强” 有被感染的玩家在附近时可以发动。 保持一段时间接触后，玩家会进入感染强化状态，持续一段时间后回到感染状态。 期间内若该玩家一定范围内有未处于感染状态的玩家，那名玩家进入感染状态，之后感染强化状态回到感染状态。

# featVirus
source: INJECTION
zh_hans: 注入病毒

# upgradeVirus
source: VITALIZE
zh_hans: 增强病毒

# YokoUseYashiro
source: Enable abilities related to "SHRINE"
zh_hans: 启用神社相关的能力

# YokoAbilityCoolTime
source: "BUILD SHRINE" : Ability Cooldown
zh_hans: 神社冷却时间

# YokoAbilityActiveTime
source: "BUILD SHRINE" : Time required
zh_hans: 放置神社所需的时间

# YokoAbilityCount
source: "BUILD SHRINE" : Ability Charges
zh_hans: 可以放置神社的次数

# YokoYashiroActiveTime
source: "SHRINE" : Duration of "ACTIVATED" state
zh_hans: 神社的持续时间

# YokoYashiroSeelTime
source: "SHRINE" : Duration of "SEALED" state
zh_hans: 神社封印时间

# YokoYashiroProtectRange
source: "SHRINE'S PROTECTION" : Range
zh_hans: 神社保护范围

# YokoYashiroUpdateWithMeeting
source: Does "SHRINE" state change during meetings
zh_hans: 会议时神社是否也会变化

# YokoFullDescription
source: A NEUTRAL role that can steal almost any victory. Victory Condition: Survive and meet the victory conditions of another team (If multiple Youkos are assigned, they win simultaneously). - Victory conditions that cannot be stolen even if alive: - Crewmate task victory - Impostor sabotage victory - Merlin assassination victory (when Assassin is present) Passive Ability "SENSE PRESENCE": - Notifies if an "enemy" player is within a certain range. - "Enemy" refers to roles with kill abilities, excluding: - Villain, Vigilante, Missionary, Lovers - The "enemy" detection of Sense Presence can fail with a certain probability. - Fencer is always considered an "enemy" regardless of state. *The following are only available if "Enable abilities related to "SHRINE"" is ON - Button Ability "BUILD SHRINE": - Can be used if a certain distance away from another "SHRINE". - After a certain time, a "SHRINE" is built at that location. - Map Object "SHRINE": - Has Inactive, Activated, and Sealed states. - Inactive State: Can be transitioned to Activated state by opening the screen. - Activated State: "SHRINE'S PROTECTION" is active. Can be transitioned to Sealed state after a certain time or by opening the screen. - Sealed State: Transitions to Inactive state after a certain time. Cannot be operated by opening the screen. - "SHRINE" Passive Ability "SHRINE'S PROTECTION" (Activated state only): - Players of this role within a certain range of the shrine will not be killed by kill button kills.
zh_hans: 狐妖属于独立阵营。 可以抢夺任何人的胜利。 ·主动技能“洞察力” 狐妖会感知到附近是否有拥有击杀能力的玩家。 ·主动技能“神社” 狐妖还可以放置并激活神社,当神社激活时在神社范围内狐妖无法被普通击杀,但一段时间后神社将被封印,需要一定时间才能解开。 ·其他注意事项 狐妖无法抢夺船员的任务胜利和内鬼破坏胜利还有梅林被刺杀的刺杀胜利。

# yokoYashiro
source: Build Shrine
zh_hans: 神社

# yokoYashiroStatusText
source: Current Shrine Status: {0}
zh_hans: 神社目前的状态{0}

# yokoYashiroNextStatusText
source: {2} seconds until transition to "{1}"
zh_hans: 到达「{1}」还需{2}秒

# yokoYashiroCloseText
source: Transition to "{0}"!!
zh_hans: 转移到「{0}」！

source: Hatter
zh_hans: 疯帽子

# HatterCanRepairSabotage
source: Can repair Sabotages
zh_hans: 修理破坏

# HatterWinCount
source: Number of meeting skips to win
zh_hans: 获胜需要跳过的会议数

# HatterAbilityCoolTime
source: "KILL TIME" : Ability Cooldown
zh_hans: 时光流逝冷却时间

# HatterAbilityCount
source: "KILL TIME" : Ability Charges
zh_hans: 时光流逝使用次数

# HatterHideMeetingTimer
source: Hide meeting timer with "KILL TIME"
zh_hans: 通过『时光流逝』隐藏会议计时器

# HatterMeetingTimerDecreaseLower
source: Minimum meeting time reduction rate with "KILL TIME"
zh_hans: 通过『时光流逝』减少的会议时间的最小比率

# HatterMeetingTimerDecreaseUpper
source: Maximum meeting time reduction rate with "KILL TIME"
zh_hans: 通过『时光流逝』减少的会议时间的最大比率

# HatterIncreaseTaskGage
source: Task completion rate to increase "KILL TIME"
zh_hans: 增加『时光流逝』的任务进度率

# HatterIncreseNum
source: Number of increased ability charges
zh_hans: 增加能力的使用次数

# HatterIntroDescription
source: The never-ending tea party begins
zh_hans: 永无止境的茶会开始了...

# HatterShortDescription
source: Skip meetings and win
zh_hans: 你还需要茶吗？还是别的什么东西？

# HatterFullDescription
source: A NEUTRAL role. Victory Condition ①: Skip meetings a certain number of times. Victory Condition ②: The number of survivors for the following becomes equal: - Impostors and Neutral roles with kill abilities - This role (Hatter) - Harmless survivors (Crewmates, etc.) excluding this role Button Ability "KILL TIME": - Reduces meeting time by a certain amount when activated. - Reduces by a random percentage between "Minimum meeting time reduction rate with "KILL TIME"" and "Maximum meeting time reduction rate with "KILL TIME"". - Meeting time display disappears depending on the value of ""Hide meeting timer with "KILL TIME"". - Completing tasks above "Task completion rate to increase "KILL TIME"" increases the number of uses by "Number of increased ability charges".
zh_hans: 疯帽子属于独立阵营。 可以加快会议时间。 ·被动技能“额外的胜利条件” 胜利条件1：跳过特定次数的无人被票出的会议。 胜利条件2：下列的幸存者人数相同。 ①内鬼与拥有击杀能力的中立。 ②此职业，即自身。 ③船员。 ·主动技能“时间飞逝” 发动后随机减少会议时间，并不再显示会议时间 如果任务的推进速度超过“时间杀戮增加的任务进度率”，则使用任务的次数将增加“使用能力的次数”。

# timeKill
source: Kill Time
zh_hans: 时间飞逝

source: Artist
zh_hans: 画家

# ArtistCanUseVent
source: Can use Vents
zh_hans: 可以使用通风管

# ArtistWinAreaSize
source: Painted area size to win
zh_hans: 获胜所需涂范围

# ArtistAbilityCoolTime
source: "PAINT" : Ability Cooldown
zh_hans: 绘画冷却时间

# ArtistAbilityActiveTime
source: Time until "PAINT" can be deactivated
zh_hans: 绘画停用前摇

# ArtistIntroDescription
source: Art is the most beautiful thing in the world!!
zh_hans: 艺术是世界上最美丽的东西！

# ArtistShortDescription
source: Show everyone your art
zh_hans: 向所有人展示你的艺术！

# ArtistFullDescription
source: A NEUTRAL role. Victory Condition: Paint over a certain area with "PAINT". Button Ability "PAINT" - Activate by pressing the button. While active, a line is painted along your path. - The color painted is random.
zh_hans: 画家属于独立阵营。 可以绘画。 ·被动技能“额外的胜利条件” 用“颜料”涂抹超过一定面积的区域。 ·主动技能“绘画” 按下按钮即可激活，激活时会在弹道上画一条线。 涂抹的颜色是随机的。 其他人可以看见你绘画的痕迹。

# ArtistArtOn
source: Paint
zh_hans: 绘画

# ArtistArtOff
source: Stop Painting
zh_hans: 停止绘画

source: Tucker
zh_hans: 炼金术士

source: Chimera
zh_hans: 奇美拉

# TuckerAbilityCoolTime
source: "CREATE CHIMERA" and "ERASE SHADOW" : Cooldown
zh_hans: 转化与消影冷却时间

# TuckerAbilityCount
source: "CREATE CHIMERA" : Ability Charges
zh_hans: 转化可使用次数

# TuckerRange
source: "CREATE CHIMERA" and "ERASE SHADOW" : Activation range
zh_hans: 转化与消影范围

# TuckerShadowTimer
source: Time for "SHADOW" to be placed
zh_hans: 阴影存在时间

# TuckerShadowOffset
source: "SHADOW" : Placement position offset
zh_hans: 阴影位置距离

# TuckerRemoveShadowTime
source: "ERASE SHADOW" : Time required
zh_hans: 消除阴影所需时间

# TuckerIsKillCoolReduceOnRemove
source: Does "ERASE SHADOW" reduce Chimera's Kill Cooldown
zh_hans: 消除阴影是否永久减少奇美拉击杀冷却

# TuckerKillCoolReduceOnRemoveShadow
source: Kill Cooldown reduction amount
zh_hans: 消除阴影永久减少奇美拉击杀冷却时间量

# TuckerIsReduceInitKillCoolOnRemove
source: Reduce below initial Kill Cooldown
zh_hans: 减少的击杀冷却是否会小于初始值

# TuckerHasOtherKillCool
source: Does Chimera have different Kill Cooldown settings
zh_hans: 奇美拉是否有独立的击杀冷却

# TuckerKillCoolDown
source: Chimera's Kill Cooldown
zh_hans: 奇美拉击杀冷却

# TuckerHasOtherKillRange
source: Does Chimera have different Kill Range settings
zh_hans: 奇美拉是否有独立的击杀范围

# TuckerKillRange
source: Chimera's Kill Range
zh_hans: 奇美拉击杀范围

# TuckerChimeraHasOtherVision
source: Does Chimera have different vision settings
zh_hans: 奇美拉是否有独立的视野

# TuckerChimeraVision
source: Chimera's Vision
zh_hans: 奇美拉视野

# TuckerChimeraApplyEnvironmentVisionEffect
source: Is Chimera affected by vision effects
zh_hans: 奇美拉是否会受到停电影响

# TuckerChimeraCanUseVent
source: Can Chimera use Vents
zh_hans: 奇美拉能否使用通风管

# TuckerChimeraReviveTime
source: Chimera's revival time
zh_hans: 奇美拉复活所需时间

# TuckerChimeraDeathKillCoolOffset
source: Kill Cooldown increase/decrease amount per Chimera revival
zh_hans: 奇美拉每次复活时间变化

# TuckerTuckerDeathKillCoolOffset
source: Chimera's Kill Cooldown increase/decrease amount on Tucker's death
zh_hans: 奇美拉在炼金术士死后击杀冷却发生变化

# TuckerIntroDescription
source: Let's turn the sharp crewmates into Chimeras
zh_hans: 那些善良的船员就应该成为奇美拉！

# TuckerShortDescription
source: Create Chimeras, erase your "SHADOWS", and win
zh_hans: 来吧~让我们接管这艘船

# TuckerFullDescription
source: A NEUTRAL role that can create nearly immortal Chimeras. Victory Condition: Impostors and Neutral roles with kill abilities are eliminated, and more than half of the survivors are on the same team. Button abilities can be switched using the mouse scroll wheel. Button Ability: "CREATE CHIMERA" - Can be activated by targeting a player within range. - Transforms the player into a "Chimera". - "Chimeras" will continue to revive as long as this role is alive. - Chimera revival is announced. Button Ability: "ERASE SHADOW" - Can be activated on a map object "SHADOW" within range. - Deletes the "SHADOW" after a certain time. - If the option "Does "ERASE SHADOW" reduce Chimera's Kill Cooldown" is ON, permanently reduces the Chimera's Kill Cooldown by a certain amount after deletion. Map Object "SHADOW" - Placed after a meeting ends. - Placement is based on this role's player position at the following times: - Periodically (disabled until "CREATE CHIMERA" is performed) - When Chimera revives - Placement position and status are shared with all players.
zh_hans: 炼金术士属于独立阵营。 可以催眠玩家,让其变成奇美拉。 ·主动技能“转化” 可以将其他玩家转化为奇拉美。 只要你不死亡,奇美拉就可以无限的复活,当奇美拉复活时你会受到通知。 ·主动技能“擦除” 需要擦除地图上阴影来减少奇美拉的冷却时间。 ·其他注意事项 可以使用滚轮切换技能。

# ChimeraShortDescription
source: Win with immortal power
zh_hans: 这才是我应该走的路吗？

# ChimeraFullDescription
source: A NEUTRAL role that revives indefinitely. Victory Condition: Impostors and Neutral roles with kill abilities are eliminated, and more than half of the survivors are on the same team. Current Tucker: {0} As long as the Tucker who created this role is alive, you can revive any number of times. Each time you revive, your Kill Cooldown value is permanently changed by a certain amount. - Tucker is notified upon revival.
zh_hans: 奇拉美属于独立阵营。 由炼金术士转换产生的职业。 ·被动技能“额外的胜利条件” 与炼金术士一起获胜。 ·被动技能“无限复活” 只要炼金术士存活你就可以复活，炼金术士可以擦除地图上的阴影来减少你的冷却时间。

# removeShadow
source: Erase Shadow
zh_hans: 擦除

source: Create Chimera
zh_hans: 催眠

# TuckerTuckerDeathWithChimera
source: Does Chimera die when Tucker dies
zh_hans: 炼金术士死亡奇美拉是否会一起死亡？

source: Iron Mate
zh_hans: 铁哥们

# IronMateBlockNum
source: Number of times kill can be blocked
zh_hans: 铁哥们可抵挡击杀的次数

# IronMateSlowTime
source: Seconds movement speed changes after block
zh_hans: 抵挡后降低移速时间

# IronMateSlowMod
source: Movement speed multiplier after block
zh_hans: 阻挡后降低移速倍率

# IronMatePlayerShowTime
source: Seconds player is displayed above corpse
zh_hans: 尸体上死者样式持续时间

# IronMateDeadBodyShowTimeOnAfterPlayer
source: Seconds corpse is displayed after player is displayed
zh_hans: 尸体显示时间

# IronMateShortDescription
source: Crewmate with an iron body
zh_hans: 我们可是同手同脚的“铁”哥么啊

# IronMateFullDescription
source: A Crewmate-like NEUTRAL role. In-game display is exactly the same as a regular Crewmate. Victory Condition: Crewmates win. - Almost the same as Crewmate and has tasks. However, does not affect task victory conditions. - Cannot report corpses. A player dummy is displayed at the corpse location for a certain time. - After the player dummy is displayed, the corpse can be seen for a certain time. - Can block kill button kills a specified number of times via options. - After blocking, Iron Mate's own movement speed is slowed by a set amount for a certain time.
zh_hans: 铁哥们属于独立阵营。 跟随船员获胜。 ·被动技能“铁人” 被击杀时将免疫设定次数但会减速一段时间。 无法报告尸体，会在尸体的位置显示死者的样子，一段时间后会消失。

source: Monika
zh_hans: 莫妮卡

# MonikaAbilityCoolTime
source: "ERASE" : Ability Cooldown
zh_hans: 抹除冷却时间

# MonikaRange
source: "ERASE" : Activation range
zh_hans: 抹除范围

# MonikaShortDescription
source: For my beloved
zh_hans: 为了我所爱的人...

# MonikaFullDescription
source: A NEUTRAL role that eliminates players with "ERASE". Victory Condition: 3 or fewer non-"ERASED" survivors, including yourself (If exactly 3, a special meeting occurs to choose an additional winner). Button Ability "ERASE": - Can be activated by targeting one player. - Sends that player to the "TRASH BIN" layer. - "Monika" cannot recognize "ERASED" players ("TRASH BIN" players). New Layer "TRASH BIN": - A new layer added between survivors and dead, treated as semi-dead. - Players in the "TRASH BIN" are subject to the following: - Counted as survivors if not dead, and as dead if dead. - Lose speaking rights during meetings (can hear survivor chat, etc.). - Cannot send chat, etc. to survivors during meetings. - Lose ability usage and voting rights during meetings. - Cannot target "Monika" during task phase (cannot be targeted for kill either). - If "Monika" is completely eliminated from the game, surviving players in the "TRASH BIN" are released and become normal survivors.
zh_hans: 莫妮卡属于独立阵营。 可以抹除他人职业。 ·主动技能“抹除” 莫妮卡可以使用抹除将该玩家送到“回收站”层。 “回收站”层介于存活者和死亡者之间，在其中的人被视为“半死亡”状态，在“回收站”层有以下规则： ①如果未死亡，则被计入存活者；如果死亡，则被计入死亡者。 ②在会议中，失去发言权，但可以听到存活者的聊天。 ③在会议中，无法向存活者发送聊天信息。 ④在会议中，失去能力使用权和投票权。 ⑤在任务阶段，无法被莫妮卡识别。 ⑥在任务阶段，无法将莫妮卡作为目标，也无法作为击杀目标。 ·被动技能“额外的胜利条件” 包括自己在内，未被“抹除”的存活玩家减少到3名以下。 如果恰好是3名，会触发特殊会议并选择额外的胜利者。 ·被动技能“一失足成千古恨” 如果莫妮卡死亡，“回收站”层的所有存活玩家逃出。

# MonikaMeetingSelectLover
source: Please choose the one you loved<br>(You win with the voted person)
zh_hans: 选择你喜欢的人<br>（你投票给谁，谁就获胜）

# MonikaMeetingSelectTarget
source: Are you worthy<br>of my love?
zh_hans: 我是不是那个<br>应该被爱的容器呢？

# MonikaMeetingOther
source: Outsiders, be quiet<br>and watch "fate"
zh_hans: 外面的世界也应该关爱这些 <br>“命中注定要失败的人“

# MonikaMeetingExiled
source: "{0}" loved "{1}"<br>(""{2}"" was excluded)
zh_hans: 「{0}」选择了ta喜欢的「{1}」<br>(「{2}」被抛弃了)

# monikaPlayerTrash
source: Erase
zh_hans: 抹除

# MonikaUseOtherButton
source: When "Monika" calls an emergency meeting, does it consume someone else's button
zh_hans: 当莫妮卡发起紧急会议时会消耗会议数

# MonikaCanUseVent
source: Can use Vents
zh_hans: 莫妮卡可以使用通风口

# MonikaCanUseSabotage
source: Can use Sabotages
zh_hans: 莫妮卡可以使用破坏手段吗

# YashiroSeal
source: Sealed State
zh_hans: 封印状态

# YashiroActive
source: Activated State
zh_hans: 激活状态

# YashiroDeactive
source: Inactive State
zh_hans: 休眠状态

# QueenServantSucideWithQueenWhenHasKill
source: Servant: Does Servant with KILL ability suicide on Queen's death
zh_hans: 女皇死后有击杀能力的侍从将自杀

# MonikaIsSoloTeam
source: Does the game continue if Monika survives alone
zh_hans: 莫妮卡独自存在时，游戏继续

# MonikaCanSeeTrash
source: Can "Monika" see players in the trash bin
zh_hans: 莫妮卡能看见“回收站”层的人吗？

source: Heretic
zh_hans: “英雄”

# HereticHasTask
source: Has tasks
zh_hans: “英雄”可以做任务

# HereticSeeImpostorTaskGage
source: Task completion rate to see Impostors
zh_hans: 完成多少任务可知晓“内鬼”

# HereticKillMode
source: "CURSE KILL" : Mode
zh_hans: “诅咒击杀”的模式

# HereticAbilityCoolTime
source: "CURSE KILL" : Cooldown
zh_hans: “诅咒击杀”冷却时间

# HereticRange
source: "CURSE KILL" : Activation range
zh_hans: “诅咒击杀”使用范围

# HereticCanKillImpostor
source: Can Impostors be targeted by "CURSE KILL"
zh_hans: 可以“诅咒击杀”内鬼

# HereticIntroDescription
source: Impostor-sama, please bless me...
zh_hans: 内鬼大人…请你赐予祝福…

# HereticShortDescription
source: Kill those who oppose Impostor-sama with "CURSE KILL"
zh_hans: 冒犯者…愿用生命抹除…

# HereticFullDescription
source: A NEUTRAL role. Victory Condition: Impostor victory (including special victories). Ability "CURSE KILL": - Kills the target in exchange for your own life. - Targeting method and "CURSE KILL" ability change depending on the mode. - Mode "During Task": - Activate by targeting a player doing a task, ability activates immediately. - Mode "Target Specify (During Task)": - Activate by targeting a player doing a task, holds them as a target. - When this role is exiled, takes the targeted player with them. - Mode "During Meeting": - Activate by targeting a player during a meeting, ability activates immediately. - Mode "Target Specify (During Meeting)": - Activate by targeting a player during a meeting, holds them as a target. - When this role is exiled, takes the targeted player with them. - Mode "On Exile": - When this role is exiled, takes a random player with them.
zh_hans: “英雄”属于独立阵营 胜利条件：内鬼获胜(或一些特殊获胜) 技能“诅咒击杀”： -以自己的生命为代价杀死目标 -根据“诅咒击杀”的模式，来杀死目标，模式不同杀死目标的方式也会不同 模式“行动模式” -选择目标进行诅咒 模式“指定目标(行动模式)” -选择目标进行诅咒 -当“英雄”被票出时，会连带被诅咒玩家一起死亡 模式“会议模式” -在会议时选择目标进行诅咒 模式“指定目标(会议模式)” -在会议时选择目标进行诅咒 -当“英雄”被票出时，会连带被诅咒玩家一起死亡 模式“连带模式” -当“英雄”被票出时，会连带随机一名玩家一起死亡

# HereticAbility
source: Curse Kill
zh_hans: 诅咒击杀

source: Shepherd
zh_hans: 牧狼人

# ShepherdCanKill
source: Can kill
zh_hans: 牧狼人有击杀能力

# ShepherdIsSubTeam
source: Is Jackal's sub-team
zh_hans: 是否为豺狼副团队

# ShepherdUseVent
source: Can use Vents
zh_hans: 牧狼人可以使用通风管

# ShepherdHasTask
source: Has tasks
zh_hans: 牧狼人拥有任务

# ShepherdSeeJackalTaskRate
source: Task completion rate to see Jackal
zh_hans: 完成多少任务可知晓“豺狼”

# ShepherdIntroDescription
source: Jackal's leader
zh_hans: 狼群不可一日无首

# ShepherdShortDescription
source: Lead Jackal to victory
zh_hans: 领导狼群获得胜利

# ShepherdFullDescription
source: A NEUTRAL fallback sub-team role. Victory Condition: Jackal's victory (including special victories). If has kill button and is sub-team, this role becomes Jackal's sub-team role. - When Jackal and Sidekick are alive: - Not counted as Jackal team. - When Jackal and Sidekick are not alive: - Special Jackal team victory if the following are met: 1. Impostors and Neutral roles with kill abilities are eliminated. 2. More than half of the survivors are on the same team. If sub-team is off or does not have kill button, this role becomes a fallback role. - As a fallback role, this role is not assigned if Jackal is not assigned.
zh_hans: 牧狼人属于独立阵营 胜利条件：豺狼获胜(包括特殊获胜) -牧狼人有击杀能力，当处于副团队时，牧狼人会成为豺狼阵营的副团队角色 当豺狼与跟班存活时： -牧狼人不计入豺狼团队 -（即使豺狼、跟班、牧狼人都还活着，豺狼阵营的生存胜利人数也只算2人） 当豺狼与跟班死亡时： -满足以下条件可让豺狼阵营获胜 1.所有内鬼及拥有击杀能力的中立职业均已死亡 2. 超过一半的存活者属于同一阵营 -当豺狼没有出现时，该职业也不会出现

source: Furry
zh_hans: 领头狼

# FurryUseVent
source: Can use Vents
zh_hans: 领头狼可以使用通风柜

# FurryHasTask
source: Has tasks
zh_hans: 领头狼拥有任务

# FurrySeeJackalTaskRate
source: Task completion rate to see Jackal
zh_hans: 完成多少任务可知晓“豺狼”

# FurryIntroDescription
source: A crew with Jackal's blood flowing (?) in them
zh_hans: 流淌着豺狼之血（？）的船员

# FurryShortDescription
source: Survive as the third Jackal
zh_hans: 你的渺小有目共睹，你的未来潜力无限

# FurryFullDescription
source: A NEUTRAL fallback role. This role is not assigned if Jackal is not assigned. Victory Condition: Jackal's victory (including special victories). Passive Ability "BLOOD AWAKENING": - If a Jackal whose Sidekick died first dies (exiled, killed, etc.), becomes the Jackal of that group. - When changing to Jackal, ability usage counts, etc. become 0 and cannot create new Sidekicks.
zh_hans: 领头狼属于独立阵营 -如果豺狼没有出现，该职业也不会出现 胜利条件：豺狼获胜(包括特殊胜利) 当豺狼与跟班存活时： -领头狼不计入豺狼团队 -（即使豺狼、跟班、领头狼都还活着，豺狼阵营的生存胜利人数也只算2人） -被动能力：血之觉醒 -当跟班早于豺狼死亡，且豺狼死亡(无论怎么死的)时，领头狼会变为豺狼 -当变为豺狼时，无法招募新的跟班

source: Intimate
zh_hans: 亲密之人

# IntimateCanKill
source: Can kill
zh_hans: 能否进行击杀

# IntimateIsSubTeam
source: Is Yandere's sub-team
zh_hans: 是否为病娇阵营副团队

# IntimateUseVent
source: Can use Vents
zh_hans: 亲密之人可以使用通风管

# IntimateHasTask
source: Has tasks
zh_hans: 亲密之人拥有任务

# IntimateSeeYandereTaskRate
source: Task completion rate to see Yandere
zh_hans: 完成多少任务可知晓“病娇”

# IntimateFullDescription
source: A NEUTRAL fallback sub-team role. Victory Condition: Yandere's victory (including special victories). If has kill button and is sub-team, this role becomes Yandere's sub-team role. - When Yandere is alive: - Not counted as Yandere team. - When Yandere is not alive: - Special Yandere team victory if the following are met: 1. Impostors and Neutral roles with kill abilities are eliminated. 2. More than half of the survivors are on the same team. If sub-team is off or does not have kill button, this role becomes a fallback role. - As a fallback role, this role is not assigned if Yandere is not assigned.
zh_hans: 亲密之人为独立阵营 胜利条件：病娇获胜(包括特殊胜利) -亲密之人有击杀能力，当处于副团队时，亲密之人会成为病娇阵营的副团队角色 当病娇还活着时： -不计入病娇阵营 -(即使病娇活着，病娇阵营的生存胜利人数也只算2人） 当病娇死亡时： -满足以下条件可让病娇阵营获胜 1.所有内鬼及拥有击杀能力的中立职业均已死亡 2. 超过一半的存活者属于同一阵营 -当病娇不出现，该职业也不会出现

# IntimateShortDescription
source: I'll get my hands dirty for Yandere-chan
zh_hans: 如果是为了病娇酱…弄脏双手我也愿意！

# IntimateIntroDescription
source: Yandere-chan is my precious best friend!!
zh_hans: 病娇酱是我的最好最好最好…的朋友！

source: Surrogator
zh_hans: 暗恋者

# SurrogatorUseVent
source: Can use Vents
zh_hans: 暗恋者可以使用通风管

# SurrogatorHasTask
source: Has tasks
zh_hans: 暗恋者拥有任务

# SurrogatorSeeYandereTaskRate
source: Task completion rate to see Yandere
zh_hans: 完成多少任务可知晓“病娇”

# SurrogatorAbilityCoolTime
source: "WEAR CORPSE" : Cooldown
zh_hans: “冤尸缠绕”冷却时间

# SurrogatorAbilityActiveTime
source: "WEAR CORPSE" : Time to complete
zh_hans: “冤尸缠绕”吸收所需时间

# SurrogatorAbilityCount
source: "WEAR CORPSE" : Ability Charges
zh_hans: “冤尸缠绕”可使用次数

# SurrogatorRange
source: "WEAR CORPSE" : Range from corpse
zh_hans: “冤尸缠绕”吸收距离

# SurrogatorPreventNum
source: "SHADOW'S PROTECTION" : Initial defense count
zh_hans: “无声的庇佑”初始阻挡次数

# SurrogatorPreventKillTime
source: "SHADOW'S PROTECTION" : Kill Cooldown when blocking kill
zh_hans: “无声的庇佑”防御后返还击杀冷却

# SurrogatorAbility
source: Wear Corpse
zh_hans: 冤尸缠绕

# SurrogatorIntroDescription
source: Yandere supporter from the shadows
zh_hans: 来自阴影中的帮助

# SurrogatorFullDescription
source: A NEUTRAL fallback role. This role is not assigned if Yandere is not assigned. Victory Condition: Yandere's victory (including special victories). Passive Ability "SHADOW'S PROTECTION": - Blocks "Beloved One's" kill button kills a certain number of times. - Block count increases by performing "WEAR CORPSE". - Current blockable count: {0} Button Ability "WEAR CORPSE": - Activate by targeting a nearby corpse. - After a set number of seconds, the corpse is erased and "SHADOW'S PROTECTION" defense count increases by 1.
zh_hans: 暗恋者属于独立阵营 -如果病娇不出现，该职业也不会出现 胜利条件：病娇获胜(包括特殊胜利) 被动能力“无声的庇佑” -阻止病娇的“心上人”被普通击杀一定次数 -通过“怨尸缠绕”可以增加次数 主动能力“冤尸缠绕” -通过技能可以吸收周围尸体 -吸收一段时间后尸体会消失并增加“无声的庇护”次数

# SurrogatorTask
source: Use "WEAR CORPSE" to protect your precious person's precious person
zh_hans: 病娇酱…我会为你而做出一切…

source: Knight
zh_hans: 骑士

# KnightIsSubTeam
source: Is Queen's sub-team
zh_hans: 是女王的副团队角色

# KnightUseVent
source: Can use Vents
zh_hans: 骑士能使用通风管

# KnightHasTask
source: Has tasks
zh_hans: 骑士拥有任务

# KnightSeeQueenTaskRate
source: Task completion rate to see Queen
zh_hans: 完成多少任务可知晓“女皇”

# KnightIntroDescription
source: Queen's Guard cutting edge captain
zh_hans: 女皇亲卫队的队长在此
